愛生…
爱生…
ごめんね　朝くん
对不起 朝同学
無事でよかった
你没事就好
愛は
爱呢
ここに
就在这里
会わせてほしいんだ
能让我见她一面吗
わかりました
那好吧
ここは
这是哪里
やっぱりここにいた
我就知道你在这里
これは　愛さんの記憶
这是爱的记忆
ホントここ好きだよね　朝
你还真是喜欢来这里呢
何してたの
在这做什么呢
もうすぐ中学も終わりだなって
想着初中生活马上就要结束了
なになに　感傷的になっちゃって
什么什么 你居然在感伤这个
だって　みんなと離れ離れになっちゃうんだぞ
毕竟就要和大家分别了
愛は寂しくないのかよ
你不会感到寂寞吗
そりゃ寂しいよ
那当然会寂寞了
でも　朝が一緒だもん
但不是有你在身边吗
ちょっとくらい寂しくても平気
一点点的寂寞不算什么
だけどその前に試験受からないとね
不过前提是你得考上
いいよな　推薦組は
真羡慕保送的
でっ　何か用があったんじゃないのか
你来找我是有什么事情吗
うん　ちょっとお買い物付き合ってほしいなって
嗯 希望你陪我去买东西
いや　俺帰って受験勉強
不行 我得赶紧回家复习了
ほら　早く
好啦 快走吧
買うのか
要买吗
やめとく
算了吧
もうお小遣いいっぱい使っちゃったし
我的零花钱已经所剩无几了
悪い
抱歉
ちょっとトイレ
我去趟厕所
もう
真是的
これは
这是什么
開けていいぞ
打开看看吧
これ
这是
欲しかったんだろ
你不是很想要吗
ちょっと早いけど…クリスマスプレゼント
就算是圣诞节礼物吧…虽然有些早
さすがに早すぎない
这也确实太早了吧
遅いよりはいいだろ
比送迟了更好吧
うれしい
我好开心
ありがとう　朝
谢谢你 朝
ねっ　つけて
来 帮我戴上
お願い
拜托了嘛
できたぞ
戴好了
どう　似合う
怎么样 合适吗
うん　かわいい
嗯 很可爱
いや
不是
もう
真是的
だ…大丈夫か
你…你没事吧
うん…ちょっと立ちくらみしただけ
没事 只是突然站起来有些头晕
ほら　もう行こうぜ
好啦 那我们走吧
どうしたんだろう　私
我刚才是怎么了
おかえり　今日も遅かったね
你回来了 今天也好晚啊
ああ　研究が佳境でな
是啊 最近研究很顺利
寝てたのか
你睡着了吗
うん　ちょっと
嗯 稍微睡了一会
待ってて　ごはん用意する
稍等一会 我去准备饭菜
いい　疲れてるなら休みなさい
不用管我 累了就去休息吧
大丈夫　それくらい
没事的 一点小事
愛　どうした
爱 你怎么了
だ…大丈夫…
我…我没事…
あ…れ
怎么了
愛
爱
また…
又来了…
愛　愛
爱 爱
かなり進行しています
已经发展到了晚期
残念ですが　手の施しようが
很抱歉 已经无计可施了
な　この子はまだ15歳だぞ
怎么会 她才15岁啊
それがそんな
怎么能这样
パパ
爸爸
パパ…落ち着いて…
爸爸…冷静一下…
この子はいつまで…
她还有多少时间
春を迎えるのは厳しいかと
应该很难坚持到明年春天了
どうすれば
我该怎么办
行こう　パパ
走吧 爸爸
ほら　先生はああ言ってたけど
虽然医生那么说
私頑張るから　ねっ
但是我会加油的 好吗
コラコラ　病院内は走らない
真是的 不要在医院里乱跑
す…すみません
对…对不起
愛
爱
大丈夫か
你没事吧
もう
真是的
译注：岛产香蕉，是日本国内以南九州和冲绳县为主栽培的一个品种。
猴子香蕉，主要原产地为菲律宾和厄瓜多尔。
これが島バナナで　コイツがモンキーバナナ
这个是岛产香蕉 这个是猴子香蕉
あと　こっちは
然后 这些是
もう　そんなに食べられないよ
真是的 这么多我怎么吃得完啊
なに言ってんだ
你在说什么呢
いっぱい食べて元気にならないと
你要多吃一点才有精神
大丈夫なんだろ
你真的没事吗
だからちょっと疲れがたまってただけだって
真的只是有点累过头了而已
ほら　このとおり
你看 我多精神呀
よかった
太好了
もう　ホント心配性なんだから
真是的 你总爱瞎操心
でも…来てくれてありがとう
但是…谢谢你来看我
うれしい
我很开心
ねえ　朝
我说啊 朝
春になって桜が咲いたら
等到了春天樱花盛开的时候
そしたらまた一緒に見に行ってくれる
能再带我一起去看樱花吗
なんだよ　いつも行ってるだろ
你怎么了 我们不是每年都去吗
うん　でも…
嗯 但是…
わかった
那好吧
じゃあ　約束だ
那我们一言为定
うん　約束
嗯 一言为定
これ
送给你
ちょっと早いけど　チョコレート
巧克力 虽然早了一点
さすがに早すぎないか
这也确实太早了吧
遅いよりはいいでしょ
比送迟了更好吧
マネすんなって
你不要学我啊
でも　ありがとな
但还是谢谢你了
高校　一緒に行けるといいな
要是我们能一起上高中就好了
絶対行けるって　俺がんばるからさ
肯定可以的 我会加油的
うん
嗯
雪
下雪了
部屋　戻ろうか
回房间吧
ううん　もう少し
不要 再待一会
あったかい
好暖和
早く春になるといいな
希望春天能快点到来
はい
你好
ああ　愛
哦 是爱吗
いま授業終わったから　これから行くよ
我已经放学了 马上过来
うん　わかった　気をつけてね
嗯 我知道了 注意安全
おう
嗯
もうそんな時間
都这么晚了吗
そしたらアイツすっかり勘違いしちゃってさ
然后他就完全搞错了
うん
嗯
なっ　おっかしいだろ
是吧 很好笑吧
うん
嗯
外　行くか
要去外面吗
ううん　今日はいい
今天就不了
そっか
好吧
あのね　朝
那个 朝
ううん　なんでもない
算了 没事了
それじゃあ　また来るよ
那我先走了 下次再来
朝
もう　来なくていいよ
你不用再来了
受験もうすぐでしょ
你就快考试了吧
邪魔したくないの
我不想耽误你复习
でも…
但是…
私なら　大丈夫だから…ねっ
我没事 你就放心好了…好吗
わかった
那好吧
俺　がんばるよ
我会努力的
じゃあな
那我走了
うん
嗯
怖いよ…朝　私…
我好害怕…朝…
うわあ　すげえ
哇 好漂亮
はい朝　こっち見て
朝 看这边
なんだよ　写真か
要拍照吗
動画でした
其实是在录像
ああ　コイツ
你真是的
やっぱり会いたい
我还是好想见他
会いたいよ　朝
朝 我好想见你
谢谢
确定发送吗
我们一起去看樱花吧
已发送
ごめんね…
对不起…
あさひ…
朝…
愛
爱
愛さんはあの扉の向こうにいます
爱就在那扇门的另一边
ごめんなさい　あなたを巻き込んでしまって
对不起 我们把你也牵扯了进来
私たちのせいで
都是我们的错
愛生
爱生
こんな…
我们…
元はといえば俺たちの問題だったんだ
这本来就是我们之间的问题
それにみんなのおかげで　俺はやらなきゃいけないことに気づいた
而且多亏了大家 我才注意到自己应该做什么
むしろ感謝してるくらいだよ
我反而更应该感谢你们呢
朝くん
朝同学
あなたは…あなたは私の世界を変えてくれました
是你…是你改变了我的世界
あなたに会えて私は
正是因为与你的相遇
恋することの切なさや苦しみ
我知晓了恋爱的难过与痛苦
そして　それよりもずっとたくさんの喜びと幸せを知ることができたんです
还有远在那之上的喜悦和幸福感
だから　ありがとう
所以 谢谢你
俺も　愛生たちと過ごした時間楽しかった
我也是 和你们共度的时光真的很快乐
ありがとう　愛生
谢谢你 爱生
朝くん
朝同学
それじゃあ　行ってくる
那我走了
うん　行ってらっしゃい
嗯 一路顺风
みんな　これでよかったんだよね
各位 这样做就可以了吗
愛
爱
朝
恋爱FLOPS
愛
爱
朝
愛
爱
痛いよ　朝
很疼啦 朝
ごめん
抱歉
おかしいな
好奇怪啊
話したいこといっぱいあったはずなのにさ
我本来有很多话想对你说的
私も　でも…
我也是 不过…
あのね　朝
听我说 朝
お願いがね　あるんだ
我有一个请求
お願い？
请求？
もう私のことは忘れてほしいの
我希望你能忘记我的一切
忘れて前に進まなきゃ　だから
忘记我继续前进 所以
愛
爱
進めないんだ　このままじゃ
现在这个样子 我怎能走得下去
昔さ　子どものころ
还记得以前 我们小的时候
愛が迷子の犬を拾ってきたことあったろ
你捡到过一只和主人走散的小狗吧
おじさんに後で泣くような思いするからって言われても
即便当时叔叔告诉你之后会留下难过的回忆
それでも泣かないから　面倒見るからって
但你仍坚持说不会哭 还会尽心尽力照顾它
結局一か月くらいして飼い主が見つかってさ
结果一个月之后就找到了主人
でも　愛はおじさんの前では絶対に泣かなかった
而你却从未在叔叔面前哭泣过
おじさんとケンカして家出したこともあったっけ
你曾经还有过和叔叔吵架离家出走的事
2人で公園の滑り台の下で雨宿りしたよな
当时我们两个人在公园的滑梯下面避雨
遅くまで逆上がりの練習したりさ
还为了练卷身上杠练到很晚
朝
いじめっ子とケンカしたり
还有一次我和那些欺负你的小孩吵架
ねえ　私は…
我…
無理なんだよ
不可能的
忘れろって言われてもさ
我是不可能忘记的
そんなの　無理なんだ
我怎么能忘记呢
だって俺たち　ずっと一緒だったんだから
因为我们不是一直都在一起吗
朝
ちっさいころからずっと一緒にいてさ
我们从小就在一起
どこへ行くのも　何をするのもいっつも2人で
不管去哪里 不管做什么都在一起
同じ幼稚園行って
一起去上幼儿园
小学校も　中学校も一緒で
一起上小学和初中
思い出の中　どこを切り取ったって愛がいるんだ
在我回忆的每个片段里 你的身影都无处不在
忘れるなんて無理なんだよ
我怎么可能忘得掉你呢
でも　それでも忘れなきゃ
但是 即使如此也要忘掉我
だって　朝には未来があるんだから
因为你还有着广阔的未来
俺だってそう思ったよ
我也这么想过啊
俺だって忘れなきゃって思った
我也曾想过要忘掉你
この世界に来たのだって　そう思ったからだ
也正是为此我才来到这个世界
でも結局　元の世界に戻れば同じだった
可回到现实世界之后还是没有丝毫改变
私は朝に幸せになってほしいの
我想让你获得幸福
笑顔で生きてほしいの
希望你能带着笑容活下去
そのためには
为此…
違う　そうじゃないんだよ　愛
不 不是这样的 爱
間違ってたんだ　俺たち
我们两个都搞错了
あのときからずっと
从那时起就一直搞错了
怖かったんだ…
我好害怕…
愛が病気になって
自从你生病之后
目の前からいなくなるんじゃないかって
我时刻在想你会不会离我远去
怖くて…逃げ出したんだ　俺は
因为害怕 我逃走了
愛だってそうだったんじゃないのか
你难道不也是这样吗
私は…
我…
どんなに哀しくても　つらくても
不管多么悲伤 多么难过
それでも　残された時間の中で
但凡还剩下一分一秒
俺たちは1分でも1秒でも一緒にいるべきだったんだ
我们都应该在一起度过这段时光
朝
教えてくれたんだよ
是她们教会了我
モンファが　イリーナが　カリンが
是梦华老师 伊莉娜 卡琳
アメリアが　愛生が　みんなが俺に教えてくれたんだ
是阿米莉亚 爱生 是大家教会了我
目を背けちゃダメなんだって
教会我不能选择逃避
一緒に過ごした時間が哀しみよりも
教会我一起生活的日子里
ずっとずっとたくさんの喜びをくれたこと
幸福总是比悲伤多得多的道理
幸せをくれたことを忘れちゃダメなんだって
教会我不能忘记获得了幸福
だけど　それじゃあ朝はずっと…
但是 这样你就会永远…
好きだったんだよ
我喜欢你
大好きだったんだよ
我非常喜欢你
俺　愛のこと子どもの頃からずっと
我从小就非常非常喜欢你
だから俺は忘れない
所以我不能忘掉你
忘れたりしない　絶対に
我绝对不会忘记你的
もっと早くに言えばよかったんだよな
这话其实应该早点对你说才对
そしたら俺たち　もっと一緒にいられた
这样我们就能共度更多的时光了
間違うことなんてなかったんだ
也就不会发生这样的事情了
俺は愛のこと忘れない
我无法忘掉你
この先もずっと　愛の思い出と一緒に歩いていく
从今往后 我会伴着你的回忆前行
朝　私…
朝 我…
私ね　ホントはやりたいこといっぱいあったの
我其实也有很多事情想和你一起做
一緒の高校に行って一緒に勉強して
一起上高中 一起学习
文化祭とか修学旅行も　大学だって
一起参加文化节 修学旅行 还有上大学
だけど　だけど…
但是 但是…
全部無理なんだって　かなわないんだって
我知道这全都不可能了 无法如愿以偿了
朝といるのが怖くなったの
所以才会害怕和你在一起
朝と一緒にいちゃいけないってそう思ったの
所以才会认为不能再和你在一起了
でも…でもホントは一緒にいたかった
但是…但我其实非常想念你
最後まで二人でずっと一緒に
想和你待到最后一刻
だって　だって
毕竟 毕竟
私も朝のこと　好きだったから
我也非常喜欢你
大好きだよ　朝
我喜欢你 朝
愛
爱
いつからすぐ側にいたんだろう
那是什么时候起 你站在了我的身侧呢
思い出せないほど昔だね
是很久很久以前 我已经无法回想起来
いつからこんなにも君を
我又是从什么时候起
好きになっていたんだろう
开始那么那么喜欢你呢
やっと言えたね
这份感情
この想いを
我终于将其说出了口
ふたりの時が終わる前に
在我们的二人时光结束前
もう一度ここで出会えた
我们又再次在这里相遇了
もしもいつか私のこと
假如未来有一天
背　伸びたね
你长高了
あれから2年だからな
毕竟已经过去两年了啊
思い出に変わっても
我的一切成为了你的回忆
そっか
是吗
これから先いつも笑顔でいて
希望你也能永远保持笑容
愛
爱
私は　元々生まれるはずのなかった意識だから
我本是不应该产生的意识
私はそう
只因我一直以来
最後まで一緒だ
我们要共处到最后一刻
ずっと幸せだったから
都是那般的幸福
うん
嗯
ありがとう　朝
谢谢你 朝
私　幸せだったよ
我感到十分幸福
これを
这个给你
最後に夢がかなってよかった
梦想最终能实现真是太好了
ねえ　朝くん
那个 朝
大きくなったらね　ここで…
等我们长大了 在这里…
約束ね
说好了哦
うん
嗯
さよなら　朝
再见 朝
さよなら　愛
再见 爱
お疲れさま
辛苦了
おかえり
欢迎回来
ただいま
我回来了
先輩　来てください
前辈 快来看
どうした
怎么了
ほら
你看
ムーサ・ファイブか
那是缪斯五号吗
ああ　会社潰れちゃいますかね
这下公司怕是要倒闭了
まっ　なんとかなるさ
没事 总会有办法的
ところで　朝
话说回来 朝
せめてパンツくらいはいたらどうだい
至少把内裤穿上吧
バナーナ
香蕉
なな…なんで
为…为什么
悪い悪い
抱歉抱歉
バイタルチェックのために脱がせたの伝え忘れてた
这为了检查生命体征脱的 忘记跟你说了
ちょっと
喂
いいから　早く服着てください
行了 快去把衣服穿上
光が走った
光芒突发闪耀
始まりの合図だったの？
那便是起始的信号吗
Ah　稲妻みたいに　ときめきは駆け抜けて
啊 如同惊雷一般 心中悸动按捺不住
君いい身体してるね　マッスル愛好会に入らない
你的身材不错啊 要加入肌肉同好会吗
どうにもならない
怎样都已无法挣脱
ちょっと兄さん　落研には興味ないかい
小哥留步 对相声感兴趣吗
自分じゃないみたい
仿佛已经失去自我
触れたがる　熱い熱い指先の夢(ドリーム)
只想触碰指尖上跳跃的炙热之梦
柏樹くん
柏树同学
近くにいたいよ
比起相隔思念
遠くで逢いたがってるより
更想依偎在你的身旁
大学のサークル勧誘ってすげな
大学的社团招新真热闹啊
Ah　呼ばれてみたいよ　愛しげに呼んでみてよ
啊 想要被你呼唤 想满怀爱意呼唤你
柏樹くんはどこ入るの
柏树同学要加入哪个社团呢
どうかしちゃってる
感觉自己愈发奇怪
いや　まだわかんないかな
这个嘛 我还没想好呢
違う自分へと
不再是原来的自己
そっか
这样啊
変わってく　怖いくらい
逐渐变化 令我恐惧
なあ　このあとみんなで飯でも行かね
对了 等会大家一起去吃个饭吧
物語はいつのまにか
故事不知不觉
全員そろって入学できたお祝いもかねてさ
顺便庆祝大家都考上了大学
まわる？　とまる？　予想できないって！
在发展？要结束？真的是难以预料
悪い　今日は
抱歉 今天我不行
んだよ　用でもあんのか
怎么了 有事吗
これから好き以上　好きの最高記録見せてあげるよ
在那爱慕之上 让你见识未曾有过的爱恋
ちょっとな　そのうち埋め合わせするよ
有点事 改天我会补偿你们的
続いては　最新型人工知能AOI　アオイの話題です
接下来为各位带来最新型人工智能AOI的介绍
だめだよ逃げても
再逃跑也无济于事
Love? Reason why!!
なぜか知らない
不知其中情由
人の感情を理解するといわれる彼らは
他们能够理解人类的感情
なぜなんだろうって？　知らない！
究竟是为什么 我不知道
誰かじゃなくて君が　胸を叩いちゃった
不是别人 是你在敲击我的胸口
これまでのAIよりも
与以往的AI相比
更に　人間に寄り添ったパートナーとして
更适合作为陪伴人类的搭档
痛みより甘い衝撃だったんだ
比起痛楚 更多的是甜蜜的冲击
様々な分野で活躍が期待されており
或许能在各种各样的领域发挥更大的作用
待ってたのは　この出会いだってことで
我等待的 便是这场命运的邂逅
1年半ほど前
大约在一年半之前
恋に落ちて飛んで
陷入爱河 扶摇而起
大規模なネットワーク障害を起こしたキャベンディッシュ社ですが
卡文迪什公司引发了大规模的网络故障
AOIの導入ももうすぐですね　所長
马上就要引入AOI了 所长
落ちながらも飛んじゃえ
坠落之时 亦要飞翔
誰かじゃなくて　君を抱きしめたいな
不要别人 仅仅想将你拥在怀中
だからその呼び方はやめろって
不是让你别那样叫我吗
新时代的人工智能之父
井泽幸太郎
伴随着卡文迪许公司即将引入最新型
通用人工智能AOI的话题登上热搜，
为该项技术打下基础却壮志未酬的井
泽幸太郎博士再度引发了人们的关注。
AOI是可以理解人类的内心，可以更
多陪伴人类的人工智能。
过去，有数不清的电影和小说都曾描
绘过这样的技术。
同时也有许多学者在构想这一通用人
工智能却未能如愿将其创造出来。
可如今，这项技术已不再是科幻的产物。
井泽爱
いいじゃないですか　所長は所長でしょ
有什么关系嘛 您不就是所长吗
目を閉じるのは　聞きたい言葉があるから
闭上双眼 只是因为想听见你说
なあ　生方
你说啊 生方
ねえ言ってよ…好きって言ってよ！
快说出口 说你爱我
人間ってなんだろうね
人类到底是什么呢
はい
什么
なんでもない
没什么
それよりも　頼んでおいた例のやつは
话说 我之前拜托你的那件事怎么样了
そりゃもう　バッチリ
那当然安排好了
俺　元気にやってるよ
我过得很好哦
願いよ叶って
许愿祈求成真
そんなの弱気過ぎるから
那也未免过于软弱了
ただいま
我回来了
Ah　絶対叶える　強引にKissしてみようかな
啊 我一定要实现 强行给你红心一吻
おう　荷物とどいてんぞ
有东西送到了哦
どうにかなっちゃいたい
我想变得更加放纵
新しい自分
全新自我将要诞生
なんだよ　これ
这都是什么啊
こんなの　誰が
到底是谁送来的
生まれたら　戻れない
呼之欲出 无法回头
物語を選べるなら
若能选择故事
朝
やめる？　やめない！　シナリオなしだって！
放弃吗？不放弃！没有剧本也无妨
あ…アメリア？
阿…阿米莉亚？
私に恋しちゃえよ　好きの最終形態見せてあげるよ
尽情爱上我吧 让你见识究极形态的爱恋
またそうやって自分ばっかり
你又这样光顾着自己表现
朝くん
朝同学
やっと会えました
终于又见到你了
そうなっちゃったら
如果这样的话
カリン　モンファ　イリーナも
卡琳 梦华 还有伊莉娜
そうなっちゃったらさ　逃がさないよ
如果这样的话 便不会让你逃掉
どうこの身体　すごいでしょ
这副身体怎么样 很厉害吧
No reason, Love!
だから本気で
所以真心相对
慣れるまでは苦労したけど
费了好一番功夫才适应呢
今からもっと本気で
要十二分认真 真心相对
誰かじゃなくて君と　繋がってたいんだ
不要别人 而是想紧紧与你相拥
アタシはもうちょっとおっきくしてくれてもよかったのに
我要是再稍微大一点就好了
こんな気持ち初めてとは言わないよ
这种心情 我不会承认从未有过
どうして
为什么
愛さんと好乃さんのおかげです
多亏了爱和好乃小姐的帮助
でもこの情熱　未体験のEnergy
这股激情 是我未体验过的能量
あとウブっちもね
还有生方亲
というわけで　今日からお世話になるわね
就是这样 今天开始又要打扰了
恋と愛の真ん中
恋心之中 爱意之内
楽しくてなんか泣ける
喜极而泣 泪光闪烁
はい
什么
誰かじゃなくて　君のせいで切ないんだ
不是别人 而是你让我如此难过
もう届いてるころですね
现在差不多该送到了吧
驚いたアイツの顔見たかったな
真想看他惊讶的表情啊
ずるい涙がこぼれそうだとうつむく
低下头来 我故作泣状令你心软
でも4つでよかったんですか　荷物
不过 送4个过去就行了吗
さあ言ってよ…好きって言ってよ　言っちゃえよ！
快说出口 说你爱我 说出来吧
どうしても　自分の足で向かいたいってさ
她坚持要自己走过去
しっかし興味深いですよね　恋心って
不过爱情真是有趣啊
より高性能な最新型でも
即使是性能更强的最新型AI
あの子たちみたいにはならなかったのに
也无法变得像她们一样
ちょっと好き　そんなのいらない
有些喜欢 我不希望听你这样说
恋愛に必要なのはフロップスじゃないってことさ
说明恋爱需要的不是FLOPS
びっくりするほど好きだと言われたい
想听你说 你爱我爱到自己惊诧
何がおかしい
有什么好笑的
だって　恋愛経験ない人が
因为你恋爱经验为零却说出这种话
頭がまっ白(まっ白に)　なるくらい(なっちゃうくらい)
最好能够(能够) 大脑一片空白(一片空白)
お前にだけは　言われたくない
你可没有资格这样说我
時間と(理性とを)越えて　ひとつになりたい
跨越时间(跨越理性) 想与你合而为一
ちょ　やめ…
别这样…
Love? Reason why!!
なぜか知らない
不知其中情由
なぜなんだろうって？　知らない！
究竟是为什么 我不知道
誰かじゃなくて君が　胸を叩いちゃった
不是别人 是你在敲击我的胸口
いやいや　さすがにこの部屋にこの人数は無理だって
不不 这个房间哪里住得下这么多人啊
痛みより甘い衝撃だったんだ
比起痛楚 更多的是甜蜜的冲击
慣れれば　きっと平気ですよ
习惯就好了
むしろ　これくらい狭いほうが好都合かもなんて
不如说小窝反而更加温馨 开玩笑的
待ってたのは　この出会いだってことで
我等待的 便是这场命运的邂逅
恋に落ちて飛んで
陷入爱河 扶摇而起
ちょっとモンちゃん　抜け駆けはなしだからね
小梦你等等 偷跑可是不行的
落ちながらも飛んじゃえ
坠落之时 亦要飞翔
複数コースはいりやす
进入多人套餐模式
誰かじゃなくて　君を抱きしめたいな
不要别人 仅仅想将你拥在怀中
だいたい　寝るスペースないだろ
再说了 连睡觉的地方都不够吧
目を閉じるのは　聞きたい言葉があるからと伝わってる？
闭上双眼 是想告诉你想听你说
平気よ　アタシたち5人みんな立ってでも寝られるから
没事的 我们五个人站着也能睡的
それはそれで怖ぇよ
那也太恐怖了吧
ねえ早く早く　言ってよ！
快啊快啊 快说出口
なれる　なれる
习惯就好 习惯就好
さあ言ってよ…好きって言ってよ！
快说出口 说你爱我
この日　春の風が運んできたいくつもの出会いを
这一天 春风将数个邂逅带到我的身边
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：i  ノルチ  iscream  mugi　校对：天天王子　时轴：卡布chino　后期：MIR
俺は決して　忘れることはないだろう
我定然不会将其忘记吧